Привет.

Мы примем и рассмотрим любое решение вне зависимости от стека. Как я уже говорил, в первую очередь будем изучать именно подход к выполнению задачи. 

Стек у нас следующий для всех типовых веб-решений:
Бекенд - PHP / GO / Node.js (в последнее время стараемся смещаться больше в сторону GO)
Фронтенд - html / css / javascript / Angular4/5/6/7 (TypeScript)
Базы данных - MySQL / Redis
Серверная ОС - Ubuntu LTS

С уважением, Георгий.

вт, 23 окт. 2018 г. в 13:02, Москвичев Юрий <msk-yv@ya.ru>:
Свернуть
Добрый день. Получил, прочитал. Есть вопрос, мы вчера его касались, но хотел бы задать его вот в каком ключе: можешь ли ты посоветовать стэк технологий, наиболее интересный, перспективный и/или востребованный в ближайшем будущем в Сторке? в принципе для такой задачи, кмк, хватит PHP+Mysql. Или всё-таки "заморочится" и сделать на python+Django/Flask?  


-- 
С Уважением,
Москвичев Юрий
+7-910-268-12-28



23.10.2018, 09:45, "Георгий Дмитриевич" <gd.fedoroff@gmail.com>:
Свернуть
Привет.

Вот наше тестовое задание:
-----------------------------------
Необходимо разработать простое веб-приложение для создания\хранения\редактирования контактной информации.

Приложение должно  включать в себя все компоненты, требующиеся для его работы: БД для хранения контактов, frontend для вывода информации пользователю и backend для взаимодействия пользователя с БД

Необходимые функции программы:
1) Внесение нового контакта;
2) Вывод на экран всех ранее внесенных контактов;
3) Поиск контакта (по имени);
5) Редактирование контакта;
4) Удаление контакта;
5) Взаимодействие с пользователем должно происходить посредством ввода данных на некой web-странице в браузере.

Каждая запись должна содержать имя контакта, телефон и электронный адрес человека или организации, информация о которых вносится в программу.

Решение требуется предоставить в виде проекта под git, состоящего из:
1) Набора скриптов для backend и frontend;
2) Файл, создающий тестовую БД;
3) Минимальный набор инструкций для развертывания окружения, необходимого для работы приложения.
-------------------------

Сроки не лимитируем, но предполагаем, что по факту выполнения, соискатель должен указать честное количество часов, которое было затрачено на код.

С уважением, Георгий.
